1.Cocos2dx的框架使用

2.c++基础
	如《代码大全》,effectiv c++
3.网络基础 socket编程.通信机制

4.数据结构

5.数据库的相关知识

6.放技能，回合制单机，手动选怪攻击，连线


曾经手过寻路系统、自动刷怪、地图无缝加载、客户端与服务端文件解析等相关模块功能
熟悉linux，熟练掌握go、python等脚本语言进行服务端开发，熟悉c/c++、Node.js优先考虑;
2、熟练掌握常用的数据库编程，实际项目使用过NoSQL数据库的优先考虑； 
3、精通HTTP(S)、TCP/IP和UDP协议网络通信程序开发；
4、熟悉常用的数据结构与算法，逻辑思维清晰；

.精通 C++ 语言，2年以上C++开发经验，3 年以上网络游戏开发经验。代码量 20w 行以上。
2.深入理解面向对象原理，对设计模式、重构准则有很好的理解和应用
3.熟悉常用数据结构和算法，能根据实际情况进行算法优化。
4.熟练使用 STL，C 运行时库，深入理解 STL 原理。
5.编程思路严谨，可以写出简单、清晰的代码。
6.熟练掌握网络游戏核心逻辑：任务、背包、战斗等。
7.深入了解 TCP/IP、UDP 网络协议，可以熟练进行网络编程。
8.熟练使用 MySql，熟练使用常用 Sql 语句，对数据库优化有独到见解。
.深入研究过开源项目代码的优先（linux 内核，apache，STL 源码等）
